书中充满幽默感，我知道你在谈论驾驶
周围，​​你的一个邻居抓住了你
很好地开车兜风这是我一次可以出去的机会
有什么东西，因为那是万圣节，哦，是的，所以我做了
借口实际上是在万圣节前一天晚上，所以我大喊
博士优胜者啊，我要去参加万圣节派对，然后她走了
然后你走的很好，我走了，但是，是的，我要你去万圣节
派对不只是我想更多的ir恼是，不，我做了很多事，我是那个时候
您处理这个问题我的意思是我们每个故事都有不同之处
每个旅程的故事都是不同的故事，我不是跨性别的代言人
社区我只是我的旅程的代言人，然后乘上我的平台
我所拥有的，看看我是否可以在世界上的最后一个世界有所作为
我是一个有信仰的人，我必须经历的最后一件事是
上帝的眼睛，他如何看我，我做得如何，因为每个人
处理任何问题时，如果有任何信念，他们总是会回头
他们一生中的任何事都回头一看，并说为什么上帝
对我做这件事，为什么为什么上帝为你性别，为什么性别和我的身份是
自从我这么大以来，我生活中的一个问题我不理解，我正在做一个
做得很好，幸运的是我已经筹集了十个钱
奇妙的孩子克里斯和我，我们走了分开的路，不是因为
性别问题，但由于其他原因，我回到了马里布
我和我一个人慢慢地告诉了我所有的孩子，因为
刚刚在媒体上被重击，是的，最长的时间是对的
实际上，像您这样的人都知道做对一些事情，哦，我们不知道那是什么
发生的事我知道没关系，我们不知道发生了什么事
对你辛苦的日子感到抱歉，是的，他应得的，他说一些很糟糕
这就是为什么我以为我会这样做的原因谢谢你
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生